パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Melonade Orangeade　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR
ハイファイな現代だって
就算在Hi-Fi的現代
どうにもできない事象が
也有無法解決的事情
ドミノ倒しみたいにどうにも止まらない
像多米諾一樣 一發不可收拾
（大問題！）
（出大問題！）
理路整然なんてもうほら　とっくにSay good bye
早就向條理井然說了Good Bye
（急展開！）
（急轉直下！）
正解なんてないような毎日です
每天都沒有正確的參考答案
（大損害！）
（損失慘重！）
聡明より滑稽でも笑えた方がいいじゃん
頭腦伶俐也不如有趣可以使人大笑
分かっているのに　まるで割り切れない
明明都懂 但就是無法除盡
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
君以外じゃ何も輝かない世界だ
這個世界沒有你定要黯然失色
きっときっと
一定 一定
9.「我本想讓你來制止我，可是你卻沒有」
も　何やってんの琉実
真是的 你在幹什麼琉實
ぶちのめしちゃえ
打倒她們
マークされてるな
她被盯上了
うん？
嗯？
この前の２回戦でシュート決めたろ
她在之前的第二場不是投中了
逆転の３ポイントシュート
逆轉的三分球
うん　だから　もっとできるはず
嗯 那應該還能再投
あんなに囲まれてたら
她被包圍成那樣
手も足も出ないよ
已經束手無策了
もっと私が動ければ
都怪我沒能使出全力
琉実はよくやったよ
你已經做得很好了
でも
但是
どうした
怎麼了
うん　ちょっと考え事
嗯 我在想一些事情
琉実は　いつ帰ってくるって
琉實她說什麼時候回來
遅くなるって連絡来てた
她說今天會晚點回來
試合のあとだから　いろいろあるのかもね
剛比完賽 可能會有些事吧
ねっ
是吧
謝謝你
晚安
今天
我出發了
不要在意結果
打得開心就好
輸了
真是遺憾
辛苦了，早點回家
今天有時間嗎？
バカみたい
真蠢
まるで　心配してほしいみたいじゃん
這不是明擺著想讓他來關心我
よし
不想了
部活　行くのか
你要去社團嗎
なに
怎麼了
気が向かない日だってあるだろ
總會有不想去社團的日子吧
無理に行かなくてもよくね
不用勉強自己去
気が…　って　別に何も
不想… 並沒有
ああ　その
嗯 那個
１人で抱え込むなよ
不要自己一個人去承受
琉実だけのせいじゃないんだから
又不是你一個人的錯
ありがと
謝謝
ちゃんとわかってるから
我都知道的
俺はさ　琉実はよくやったと思う
我覺得你已經做得很好了
お前が真剣なの　中等部の頃から見てたからな
你認真的態度 我從國中開始就注意到了
うん
嗯
ありがと
謝謝
でも　瑞真だって頑張ってるじゃん
但是 你也很努力啊
だからさ　お互い頑張ろ
所以我們一起加油吧
そうだな
是啊
ただ　俺　お前のことが心配っていうか
只不過 你這樣讓我有點擔心
気になるんだよ
我有點在意 因為
琉実のことが好きなんだ
我喜歡你
部活を作りたいんだけど　どうかな
我想建一個社團 怎麼樣
面倒くさい
好麻煩
学校に拘束される時間は
你之前可是天天說
一秒でも短いほうがいいって　口癖のように言ってたのに
被囚禁在學校的時間越短越好
いいじゃん　作ろうぜ
不錯啊 來吧
で　どんな部活を作る気なんだ
你想建一個什麼社團啊
さあ
不知道
投げやりすぎるだろ
太不負責任了吧
おおかた　それを　今から考えろってことなんだろ
她應該是想讓咱們一起來想吧
さすが純くん
不愧是你
話がわかる
理解得真快
前提として聞くけど
那我先問你
那織は　どうして部活を作りたいんだ
為什麼想要建社團
楽しそうだから
因為感覺很有趣
えらく抽象的だな
好抽象的理由
何かを始めるには　十分すぎる理由でしょ
作為一個契機已經足夠了
細けぇこたぁいいんだよ　ってやつだ
就是說 別想那麼多
白崎は嫌なのかよ
你不願意嗎
そんなことはない
並沒有
だが　校則はどうなってるんだ
但是學校是怎麼規定的
５人以上＆顧問を見つければ
成員5人以上＆找到做顧問的老師
さすがにそれくらいは調べた
關於這些我已經瞭解過了
あと２人はどうする
還有兩個人怎麼說
１人は亀嵩か　もう一人は
龜嵩算一個 還有一個人呢
言うまでもないが　女子を希望だ
不必我說 自然是想要女孩子
希望つうか　確定だわ
不是想要 是要定了
俺としては　可憐でお淑やかで
我希望是一個 楚楚可憐 文靜大方
気の弱そうな深窓の令嬢って子を　所望する
小鳥依人的那種深閨小姐
そんな手あかにまみれた表現で
你這buff都疊滿了
カテゴライズできるような女子　いるわけないでしょ
怎麼可能會有那種女孩子
いたとしても
就算有
おなかの中じゃ　何考えてるか　わかんないからね
恐怕現在還在媽媽肚子裡面吧
那織が言うと　説得力あるな
這話從你嘴裡說出來還挺有說服力
ちょっと　純くんまで　なんなの
怎麼連你也開始起鬨
オープンセサミ
芝麻開門
骨子は決まった？
諸位關節已定？
部長　聞いて聞いて
部長 你聽我說
この２人が　愚昧で魯鈍で始末に…
他倆是真的愚蠢 真是蠢到了…
にゃおにゃお　お待たせ
喵喵 久等了
ちょ　離してよ
等等 你離遠點
もう　最近　ますます　なれなれしくない
你最近怎麼越來越沒有距離感了
エナちゃんは先生のこと　お気に入りだもんね
畢竟小菜很喜歡老師啊
だって　にゃおにゃお　かわいいし
喵喵明明這麼可愛
いいから離れてってば
離我遠一點啊 真是的
いつの間に　２人は仲よくなったんだ
你們倆什麼時候關係這麼好了
仲よくなってないし
一點也不好
もしかして　あと１人って雨宮か
莫非 還有一個人是雨宮嗎
不本意ながら　その線が濃厚
雖非本意 但可能性很大
いいんじゃないか
不也挺好
僕は賛成だ
我贊成
部長の強い推薦だからね
這是出於部長強烈的引薦
私から言いだしたわけでは　ないからね
並非出自我口
何その顔
你這是什麼表情
エヘッ
欸嘿
部長だけじゃなくて　純くんも　慈衣菜にほだされたの
不光是部長 怎麼連你也被她感化了啊
そうじゃなくて　前から思ってたんだよ
並非 我只是單純在想
那織と雨宮は合うかもなって
你和雨宮兩個人應該合得來
それは私が決めることでしょ
合不合得來是我自己決定的
なんでそう仲よくさせたがるの
為什麼你這麼想撮合我倆
もう邪魔
真煩人
結局のところ
所以說到底
部活を作るのが目的であって
你只是想建一個社團
明確にやりたいことが　あるわけじゃないんだろ
並非有什麼特別的目的不是嗎
みんなで好きなことについて　しゃべれる場所を作りたいなって
我想創造一個 大家可以自由交流喜好的場所
それだけ
僅此而已
それって映画とか本とか
你是說像電影 書
アニメとかってことだよな
或者動漫這種話題嗎
いいじゃん　超楽しそう
好啊 聽起來多有趣
うん　やろうやろう
嗯 來吧 來吧
いや　それだけじゃ許可は難しいだろうな
僅僅是這種理由 恐怕得不到許可
しゃべる　語り合う
聊天 交流
つまり　評論とか批評研究とか　みたいな言葉をあてがえば
如果替換成批評 評論研究這樣的詞彙
もっともらしくなるか
會更正當一點吧
文化祭で評論集とか出す
在文化節時出版個評論文集什麼的
誰も見向きもしなさそうだけど
雖然誰也不會看就是了
いや　俺は神宮寺や亀嵩の　書いたものを読んでみたいぞ
我倒是想讀讀神宮寺和龜嵩寫的東西
僕もだな
我也是
興味ある
挺好奇的
それ　みんなも書くってことだよ
你們也是要寫的哦
もしかして　エナも書く系
不會我也要寫吧
さすがにハズいんだけど
太不好意思了
あとは部室と顧問　だよね
現在就差活動室和顧問老師了
依田先生辺りに聞いてみようか
去找依田老師問問吧
琉実
琉實
麗良
麗良　どうしよう
麗良 怎麼辦啊
急に告られても　琉実だって困るよね
表白這麼突然 確實不好辦呢
しかし　タイミングっていうか　そんな気はしてたけどさ
不過他也真會找時機 雖然我也預感到了
麗良　知ってたの
原來你早就知道了嗎
なんとなくだけど
有那種感覺而已
ウソ
真的假的
だって瑞真はバスケ仲間で
瑞真也是籃球隊的
今まで　そんなそぶり全然なかったよ
他可是從來沒表現過那種意思
そっか　そうだよね
是嗎 這樣啊
気付いてたら　もっと距離とるよね
要是你看出來了 也不會跟他走得這麼近了
どういうこと
什麼意思
えとね
就是說
下手に仲よくして　相手に勘違いさせたらとかって考えない
你不害怕跟他把關係搞得那麼好 會讓他誤會嗎
って　琉実はそういうタイプじゃないか
不過你也不是那種人
ごめん　気にしないで
沒事 你別在意
何それ　みんなはそうなの
不是 姐們 你們都會這樣嗎
そんなことまで考えてるの
都這麼有心機的？
実際　琉実だって　困っちゃったわけじゃん
不然事情就會變得像現在這樣棘手不是嗎
私　これから　どうするべきなのかな
我接下來應該怎麼辦啊
どうするもこうするも　断るだけじゃん
還能怎麼辦 拒絕不就好了
でも　つきあってとは　言われてないのか
不過他沒有提出要和你交往啊
うん　好きってだけ
嗯 只說了喜歡我
なら　ふだんどおりしてれば　いいんじゃない
那你就和往常一樣表現不就好了
ねっ　とりあえず　汗流して　頭を空っぽにしよ
打打籃球 流流汗 讓大腦放空就好了
うん
嗯
部活　承認されるといいな
但願社團的申請能通過
そしたら５人以外にも話ができる　ヤツが入ってくるかもしれないな
有了社團 沒準還能找到其他有共同話題的人
他の部員ね
其他人啊
あんまり興味ないかな
我是沒興趣
私は　みんなで騒げればそれでいい
我只是想我們幾個聊得開心就好
だな
也是
なんか間があったよね
你遲疑了一下呢
なんでもない
沒什麼
なんでもなくないでしょ
不可能沒甚麼吧
言ってよ
說出來啊
顧問や部室がだめだったときの　バックアップを考えてないなぁって
我只是在想如果活動室和顧問都沒成的時候 還沒考慮備案
そんときはそんときに　考えればいいでしょ
到時候再考慮就行啦
性分なんだよ
我這人總愛把事情往壞處想
知ってる
我知道
琉実
琉實
話があるんだ
我有話想說
さっきのことなんだけど　自分勝手でごめんな
抱歉 之前那個 我有點太自私了
その　琉実は　白崎とつきあってるのか
話說 你是不是在和白崎交往
つきあってない
沒有
そっか　じゃあ
這樣啊 那
妹とつきあってる
他和你妹妹在交往嗎
いや　この間
沒有 我只是
廊下で抱き合ってたって話を　聞いたんだよ
之前看到他們在樓道裡摟摟抱抱的
那織ともつきあってない
和那織也沒有交往
あれは　那織のわがままっていうか
那個只是那織的任性罷了
つきあってもないのに
沒交往就那樣嗎
那織は純のことが好きで
那織喜歡純
私も同じ
我也喜歡
やっぱそうか
還真是這樣啊
やっぱ
什麼意思
それってつらくないか
這樣你不難受嗎
俺は妹のこと詳しくないけど
我不是很瞭解你妹妹的情況
しょっちゅう　楽しそうにしゃべってるよな
但是我看她和純經常聊得挺火熱的
何が言いたいの
你想表達什麼
瑞真だって　純や森脇としゃべるじゃない
你不也和他們聊得挺好的？
いや　気に障ったなら謝る
不好意思 惹你不開心了
ただ俺が言いたいのは　一緒に出かけ
我只是想說 和我一起出
デートしてくれ
和我約會好嗎
琉実
琉實
まだ
還沒好嗎
考えといてくれよな
你考慮一下吧
なんでデート
為什麼要和你約會
琉実は　はっきり言ったんでしょ
你不是說得很清楚了嗎
要するに　泣きの一回ってことか
原來他是想最後留個美好的回憶
他になんか言ったりした
他還說什麼了
えっと　那織と純が　どうのとは言ってた
嗯… 說了那織和純怎麼怎麼樣
仲がいいよなみたいな
說他們關係很好
もしかして　デートがどうのって　その話のあとに言われたの
他是不是在說了要和你約會之後說的這些
なるほどね
這樣啊
何　どういうこと
怎麼了 什麼意思
坂口も結構ずるいヤツなんだね
坂口也真是狡猾啊
琉実をブレさせて　つけいる隙がある　と思ったんでしょ
他是想讓你動搖 然後趁機抓住你的弱點
「隙」が悪ければ「チャンス」って言ってもいいけど
叫「弱點」不太好 就說抓住「機會」吧
そんな　考えすぎじゃない
你這有點想多了吧
ねえ　琉実
我說啊 琉實
本当に白崎のことが好きなら
你要是真喜歡白崎的話
早くつきあっちゃいな
就趕緊開始和他交往吧
依田先生かぁ
依田老師啊
過干渉してこない代わりに
她不會管得太多
自立と自治を求めてくる　タイプだからなぁ
但相應地 會要求我們的自立和自治
現在能打電話嗎
能
まだ起きてた
你還沒睡啊
こんな早く寝ないよ
怎麼可能這麼早睡
なんかあったのか
有什麼事嗎
ううん　なんとなく
沒有 就是想聊聊
そういえば　純って瑞真と仲いいよね
我說 你和瑞真關係還不錯吧
瑞真？　ああ　安吾か
瑞真？ 哦 安吾啊
名前で呼ばれると　一瞬わかんないな
你用名字叫他 我還沒反應過來
今日話とかした
你今天和他說話了嗎
まあ　普通に
就和往常一樣聊了聊
安吾がどうかしたのか
他怎麼了嗎
ううん　何話してるのかなって　気になっただけ
沒有 我只是突然想問問你都和他聊些什麼
くだらない話しかしてないけど
就聊些有的沒的
なんだ
這樣啊
そろそろ眠くなってきたから　切るね
我有點睏了 先掛了
おやすみ
晚安
ああ　おやすみ
嗯 晚安
社團活動計劃書
〈社團名〉
現代文化研究部
〈活動內容 計劃等〉
我們將透過對現代文化（包括但不限小說，
電影，動漫）進行討論，以此加深理解，
對以後的學習和升學做出幫助
成員各自將以上活動做出總結，發行社團
團志（不定期）
我們還會對高考真題裡出現的小說和議論
文討論並做出解釋，總結成評論文章，並
在文化節上發表
いや　これは　那織から言うほうがいいか
關於這件事還是讓那織來說吧
なんで私が部長
為什麼我要當部長
先生がやってよ
還是老師來當吧
部長以外に部長がいるのは　変じゃん
在部長之外再多一個部長也太怪了
シン・部長って呼んであげるから
我會叫你新·部長的
自分でやりなさい
你自己當
部長が冷たい
部長好冷淡
美術部の負担には　なんないようにするから
不會給美術部添負擔的
それ　先生が副部長やるって意味でいい
我可以認為老師是說要當副部長嗎
ちゃんと働いてくれるんだよね　信用するよ
你會好好幹活的吧 我相信你
Ｗhy not？
軽っ　水素ガスより軽っ
好輕浮的回覆 比氫氣還輕
そういうとこが部長的には　私の推しどころでしょ
你不就是喜歡我這點嗎
強いて言うなら　自分で言っちゃうずうずうしさかな
硬要說的話 應該是喜歡你這種厚顏無恥的自戀情結吧
お互い　腹蔵なく語れる仲ってことで
我們可是推心置腹的好姐妹啊
琉実ちゃんには言ったの　部活の話
你和琉實說社團的事了嗎
言ってないよ
沒說
てか　言う必要なくない
話說 有必要和她說嗎
逐一　行動を報告する義務なんて負ってないし
我又沒有義務和她一一報告自己要幹什麼
琉実だって　私に行動を報告してこないし
她也不會跟我說她要幹什麼
まだこの間のこと　こだわってるの
你還惦記著之前的事嗎
この間のこと？
之前的事？
多すぎて　どれがどれだかわかんない
太多了 不知道你說的是哪個
そうだよね
我想也是
先生はわりと執念深いから
畢竟老師那麼固執
別に部活は　秘密にするつもりはないし
我又不是打算把社團的事藏著掖著
軌道に乗ってからでいいんじゃ　ないかと思ってるだけ
我是想在有著落之後再說也不遲
にゃるほど　理解しました
原來如此喵 我明白了
いっそのこと　ネタにすれば
要不你乾脆走玩笑路線
「そんなにデートしたいわけ」　みたいな
跟他說「你就那麼想和我約會啊」
できるわけないじゃん　那織じゃあるまいし
我怎麼可能那麼做 我又不是那織
やっぱ　妹はそういうタイプだよね
果然你妹妹就會這麼做啊
何
怎麼了
食べて　ほらあ～ん
吃吧 來 張嘴
この前　琉実が３ポイント決めたときね
之前你打三分球的時候
あのとき　琉実はシュート打つのに悩んだりした
那時你猶豫過要不要投籃嗎
まさか　あの状況なら私が打つしかないでしょ
怎麼可能 那種情況我只能投啊
そのときの琉実と今の琉実って　何が違うの
那時候的你和現在的你 有什麼不一樣呢
バスケしてるか　してないか
在打籃球和沒在打籃球嗎
私が言いたいのは
我想說的是
バスケやってるときの琉実は周りをちゃんと見て
你在打籃球的時候 會好好觀察周圍
その場に　合った行動ができるってこと
根據當時的情況做出合適的判斷
なのに　今はどうしてそれができないの
然而為什麼現在你做不到呢
したいよ　したいけど
我當然想做到 雖然想
今の状況ってふだんどおりに　するしかなくない
你就按平常那樣應對現在的情況就行
今の琉実って　逆に坂口の思うツボじゃん
你現在這樣不就正中坂口下懷了
思うツボ　何それ
正中下懷 什麼意思
琉実が坂口をめちゃくちゃ　意識してるってこと
意思是你現在特別在意坂口
瑞真がそこまで考えてるかな
瑞真想得有這麼深嗎
じゃあ　考えてないと仮定して
那就假設他沒想得這麼深
坂口とつきあわないって結論は　出てるんだし
結論不都是不和他交往嗎
悩む時間がもったいなくない
苦惱這些多浪費時間啊
昨日のことだけど　出かけるのは無理
有關昨天那件事 我不能和你一塊出去
ごめん
抱歉
その　無理につきあってくれとか言う気はないんだ
我並不想強迫你和我交往
ただ１回くらい遊びに行きたいな　って
但哪怕只有一次 我也想和你出去玩玩
やっぱだめか
果然還是不行嗎
そんなこと言われても困る
你這麼說我也很難辦啊
私　瑞真のことは　友達としか思ってないもん
因為我只把你當朋友
だったらただの友達として　出かけるってのは
那我們就作為朋友出去玩
でも…もう瑞真の気持ち　知っちゃったし
可我已經知道你喜歡我了
だよなぁ　完全にミスった
也是 完全搞砸了
言うのはやめとくべきだったわ　マジすまん
我就不應該說出來的 真的抱歉
そんな謝んないでよ
你道什麼歉
いや　琉実に余計なこと考えさせたのは事実だし
不 我確實讓你想多了
もしできれば今までどおり　接してほしい
如果可以 我希望你還能像平時那樣對待我
難しいか
很難做到嗎
確認なんだけど　友達としてってことだよね
我明確一下 是作為朋友對吧
もちろん
當然
出かけること　他の人に言ってもいいよね
我可以跟別人說出去玩的事嗎
秘密にして誤解されるのは　嫌だから
我可不想因為保密 被人誤會
うん
嗯
それでもいいなら　考えるけど
你可以接受的話我就考慮考慮
面倒を起こさないと約束できるならかまわない
能保證不惹麻煩就行
どうだった
怎麼樣
思ったよりあっさりＯＫだったわ
比預想的輕鬆多了
よく突っ込まれなかったな
真虧她沒找你麻煩
「要するに集まってしゃべりたい　ってことだろ」とは言われたけどな
不過她說「意思就是 你們想在一起說話對吧」
さすがマスターヨーダ　わかってらっしゃる
不愧是尤達大師 居然能明白
ということは残るは部室か
也就是說 剩下的就是活動室了對吧
それな
關於這
勢ぞろいじゃないか
全都到了啊
純くんとこ行こうと思ってたのに　慈衣菜が…
我本來想去找純 結果慈衣菜…
だってにゃおにゃおが　かわいいんだもん
畢竟喵喵這麼可愛
うんうん　先生はかわいい
嗯嗯 老師很可愛
１ヨクトグラムも意味のない会話だな
這段對話簡直連一么克的意義也沒有
註：么克，10的負24次方克
誰
你誰啊
だ　誰じゃねえだろ
什麼誰
ずっと一緒に部活の話してただろうが
我們不是一直在商量社團活動的事嗎
覚えてない
不記得了
最悪
壞透了
更に続いて　悪いニュースがある
對了 還有一個壞消息
早く言ってよ　そうやってもったいぶるの好きじゃないな
快說啊 真不喜歡你這裝腔作勢的
先生　まどろっこしいの　嫌いだもんね
老師很討厭拐彎抹角啊
エナも「いいニュースと悪いニュース　どっちから聞く」みたいなのもやめてほしい
菜菜也很討厭「好消息和壞消息 你想先聽哪個」
教授はそれ絶対言うタイプだよね
教授絕對能說出這種話來
仮に教授が誰かと結婚したとき
比如教授和某人結婚的時候
そうした迂遠な会話に辟易した　相手が
對方受夠了這種拐彎抹角的對話
ささいなイラミを積み重ねて　最後は
日復一日越來越討厭 直到最後
教授くん　頑張ろ
教授 加油吧
今から頑張れば　きっとなんとかなるよ
現在努力總會有辦法的
ファイト
加油啊
お前らな　好き勝手言い過ぎだぞ
你們啊 自顧自說太多了
教授　ソイツらに言っても無駄だ
教授 跟她們說什麼也沒用的
一方的に責められて終わるぞ
你只會單方面地受到她們攻擊的
希望してた女子部員像からの「コレジャナイ」感がひでえ
我滿腦子都在想 夢想中的女部員「不是這樣的」
何を今更
你才知道啊
で　なに　悪いニュース
所以 壞消息是什麼
部室の件なんだ　よそとバッティングした
是活動室的事 和其他社團衝突了
よそってどこ
什麼社團
遊戯部
遊戲部
ボードゲーム　将棋やチェスとかを総合的に研究するって触れ込みらしい
他們好像宣傳自己是針對將棋和國際象棋等桌遊進行綜合研究的
最近　将棋　人気だしなぁ
最近將棋人氣還很高
どっちが使えるか　わかんないってこと
意思是說 不知道哪個部能用那個活動室嗎
将棋なんて　縁側でやればいいんだよ
將棋什麼的在走廊裡下就行了
まあ　うちも　縁側でやれって言われそうだな
不過咱們部好像也會被說在走廊裡下
ザキはどっちの味方なの
崎崎到底是哪邊的人啊
その遊戯部の代表って誰
遊戲部的部長是誰
さすが亀嵩　唯一冷静な意見
不愧是龜嵩 唯一冷靜的意見
部長を信じちゃ　だめ
不要相信部長
きっと今日の帰り　トラバサミ仕掛けに行くんだから
今天放學她肯定會去布置捕獸夾的
人をマタギみたいに言わないで
別把人說得像捕獵的似的
代表は２年特進の　古間伶人って人らしい
部長好像是高二升學班的古間伶人
フルマ　マフル　マープル
古間 間古 馬普爾
うん　つまりその古間改めマープルを捕まえて
嗯 也就是要抓住那個古間 又名馬普爾小姐
諦めさせる必要があるってことね
然後讓那個人放棄對吧
今日は遅いね
今天走得這麼晚啊
みんなとしゃべってたからな
和大夥閒聊來著
そっか
這樣啊
しっかりね
做你該做的
うん
嗯
どうした
怎麼了
ねえ　純　今日電話していい
我說 純 今天可以給你打電話嗎
ああ　いいけど
嗯 可以啊
じゃあ　お風呂のあと辺りで連絡する
那我洗完澡給你打
わかった
好
それと
還有
ねえ　琉実　開けて
喂 琉實 給我開門
なに　鍵落としたんじゃないでしょうね
怎麼了 你不會是把鑰匙弄丟了吧
あとでいいか
等會再說吧
お風呂出たよ
我洗完了
うん
好
ちょ　ノックくらい
喂 你起碼敲個門
バスケ部の２年に５組の人っていたりする
籃球部高二部員裡有5班的嗎
５組　特進クラスってこと
5班 升學班對嗎
えっと　いなかったはず
嗯 應該沒有吧
なんで
怎麼問這個
うん　ちょっと
嗯 有點事
ありがと
謝了
なんかあったの
出什麼事了
心配しないで
不用擔心
ごめん　待った　今いい
抱歉 久等了 現在可以說話嗎
うん
嗯
あのさ　瑞真と２人で遊びに行っても大丈夫かな
那個 我可以和瑞真出去玩嗎
なんの話だ
什麼意思
そうだよね　瑞真から遊ぼうって
就是 瑞真約我出去玩
その場では答えなかったんだけど
我沒當場答應
まずは純に聞いてからって思って
我想先問問你
僕にそれを聞いて　どうするんだ
你問我這個幹什麼
遊びに行くくらい　自由にすればいい
要去玩隨你便
違うの　そうじゃなくて
不 不是的
私　瑞真に告られた
瑞真跟我表白了
琉実はなんて答えたんだ
你怎麼回覆的
「気持ちはうれしいけど　応えられない」って
我跟他說「我很高興你喜歡我 但我不能回應你」
そうか
這樣啊
瑞真もどうしてもとか　そういう感じじゃなくて
瑞真也沒有硬要如何如何
あっさり「わかった」って
就很乾脆地說了句「那好吧」
けど「一度でいいから　２人で遊ばないか」って
但他又說「只有一次也行 咱們兩個出去玩吧」
そっか　アイツ僕の前ではひと言も
這樣啊 那傢伙在我面前一句都沒提
まあ言うわけないか
不過他也不可能會提
ごめん　ちょっと混乱してる
抱歉 我現在有點混亂
ごめん　でも私も驚いたっていうか
抱歉 不過我也挺驚訝的
いつの話
這是什麼時候的事
今日　正確には昨日だけど
今天 準確來說是昨天
昨日瑞真がどうのって聞いてきたのはこのことだったのか
你昨天問瑞真怎樣怎樣 原來是這麼一回事啊
うん　そう
嗯 對
言ってくれれば
和我說不就行了
違うの　隠してたとかじゃなくて
不是的 我沒有刻意隱瞞
私断ったんだけど「友達として１回だけ遊ばないか」って言われて
我是拒絕了的 但他又和我說「要不要作為朋友出去玩一次」
なんとなく　言いたいことはわかったよ
我差不多明白你想說什麼了
琉実はどうしたいんだ
你想怎麼做
私
我嗎
私は別に　どうしたいとかじゃなくて
我並不想怎麼做
僕は琉実に行くなとか行っていいとか言える立場じゃないし
我也沒什麼資格對你說可不可以去
琉実自身の意思が大事だろうって
重要的是看你自己想不想去
立場って　どういう意味
資格 什麼意思
僕と琉実はつきあっている　わけじゃないだろ
我們並沒有在交往對吧
そういう意味で
我是這個意思
つきあってなきゃ　言っちゃだめなの
沒有在交往就不能說嗎
無責任なことは　言いたくないんだ
我不想說些不負責任的話
なんでよ　今だって無責任なこと言ってるじゃん
什麼意思啊 你現在不就在說些不負責任的話嗎
責任を負いたくないから　はっきり言わないだけでしょ
你只是不想負責任 就不說明白對吧
だったら同じだよ
那本質上就是一樣的啊
私は純に黙ってるのが嫌だったから話してるのに
我只是不想瞞著你 才跟你說的
すまん　だからその　泣くなって
抱歉 所以別哭了
泣いてない　バカ
我沒哭 你個混賬
入るよ
我進來了
大丈夫
你沒事吧
吐き出したい　それともしゃべりたくない
你想宣洩嗎 還是想聊聊天
しゃべりたい
我想聊聊天
なるほどね
這樣啊
純くんに止めてほしかったけど　止めてくれなかったと
你是想讓純制止你 但他並沒有制止
まとめすぎじゃない
你這總結得有點太簡單了吧
でも　大筋は外してないでしょ
但大體上沒錯吧
で　どうするの
所以你想怎麼做
ソイツと一緒に遊ぶの
你要和他一起玩嗎
どうしよう　なんにも考えられない
我不知道該怎麼辦 我想不出來
行ってきたら
你去吧
初めての恋が芽吹いた
情竇初開
淡くゆれるココロとカラダ
身心恍恍蕩蕩
青くてスウィートな季節
湛藍而甜蜜的季節
あふれ出したハニーシトロン
滿溢而出的蜂蜜檸檬水
気づかないふりはやめてよ
請　不要視而不見
你
気づかないふりはやめてよ
請　不要視而不見
你
ミルクティーンはもうおしまい
我們不再是乳臭未乾的小孩子
ままごとでも知りたいの
即便是扮家家酒我也想知道
半分だけじゃもう足りない
只有一半已經不能滿足
あぁ　予感も答えもまだ真っ白なままで
沒有預感 沒有答案
啊
あぁ　予感も答えもまだ真っ白なままで
沒有預感 沒有答案
啊
背のびしてみるよ
試著　起　尖
踮　脚
背のびしてみるよ
試著　起　尖
踮　脚
だってもっと近づきたい
因為我想離　更近
你
だってもっと近づきたい
因為我想離　更近
你
曖昧で割り切れない
曖昧不清 無法割捨
君の態度にやきもきしては
的態度令我焦慮不安
你
君の態度にやきもきしては
的態度令我焦慮不安
你
簡単に止められない
難以平復
瞬きの隙間さえ miss you
眼間也是想念
眨　你
瞬きの隙間さえ miss you
眼間也是想念
眨　你
やっぱ振り向かせたい
想讓　回頭看向我
你
やっぱ振り向かせたい
想讓　回頭看向我
你
今日も誓う鏡の奥で
今天也對著鏡子暗暗發誓
ちょっと切ないくらい
感覺鬱鬱寡歡
何度だって君を夢見てる
在我心中 魂牽夢
你　萦
何度だって君を夢見てる
在我心中 魂牽夢
你　萦